Oh Lord Ganesh,
tolong lindungi Pakhi.
Dia sedang menggendong bayi.
Saya harap tidak ada yang buruk
terjadi dengan dia
dalam kondisi ini.
Ninad.
Coba panggil dia sekali lagi.
Dia mungkin menjawab kali ini.
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya heran Patralekha
telah menghilang.
Saya memang melihatnya
membawa tas tetapi
Virat membawanya
kembali ke kamarnya.
Saya pikir dia
pasti sudah tenang.
Bagaimana dia bisa
tetap tenang, Kakak ipar?
Sai berperilaku sangat buruk dengannya.
Orang lain di tempatnya
akan meninggalkan rumah.
Gadis kasar itu
membuat adegan
tanpa sajak atau alasan.
Aku merasa ingin memberinya
satu tamparan keras
untuk meluruskannya.
Seseorang memanggil Virat pulang dengan cepat.
Adik ipar Ashwini
pergi memanggil Viru.
Ini salahmu.
Karena kamu, seorang
wanita yang sedang hamil
telah meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Ada berita kemana dia pergi?
Mengapa kamu ingin tahu?
Apakah itu penting untuk Anda?
Anda tidak peduli
tentang Patralekha
atau tentang bayi
yang dikandungnya.
Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Anda ingin memiliki
segalanya dengan cara Anda.
Tidak peduli apa
yang orang lain lalui.
Saya pikir, Anda harus
memulai hari Anda
dengan merencanakan bagaimana
menyusahkan Patralekha hari ini.
Bagaimana membuatnya kesal.
Bibi Bhavani, saya prihatin
dengan setiap anggota keluarga ini
termasuk Kakak ipar Pakhi.
Tapi yang terpenting,
saya prihatin
dengan bayi saya
yang belum lahir.
Jika Anda berpikir meneriaki saya
atau memarahi saya akan
membawa Kakak ipar Pakhi kembali
merasa bebas untuk melanjutkan.
Tapi jika teriakan dan omelanmu
tidak akan membuatnya kembali
maka mari kita coba
untuk menemukannya.
Mungkinkah dia pergi
ke tempat ibunya?
Saya baru saja berbicara dengan Ms. Vaishali.
Patralekha tidak ada, dia
juga tidak memanggil mereka.
Virat, saya mencoba meneleponnya
berkali-kali, tetapi dia tidak menjawab.
Semua karena kertas bodoh
yang kau minta dia tandatangani.
Apakah Anda senang sekarang karena Patralekha telah pergi?
- Paman.
Daripada mengejek Sai mari
kita fokus untuk
menemukan Pakhi.
Tetapi fokus Anda adalah pada istri Anda.
Itulah mengapa
Anda membelanya dari
kemarahan seluruh keluarga.
Semua fokus saya adalah
pada anggota keluarga yang
telah meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Sekarang siapa di antara kamu
melihat Pakhi untuk terakhir kalinya?
Menurut saya
itu kamu, Virat.
Ketika Anda membawanya
kembali ke kamarnya
seperti apa suasana hatinya?
Apakah dia kesal atau dia
tenang?
'Saya merasa seolah-olah'
'Sai membalas dendam padaku'
'karena dia tidak ingin aku
mengandung bayinya di dalam rahimku.'
'Saya pikir Sai ingin'
'buat ma menari mengikuti iramanya'
'tapi itu tidak akan terjadi.'
Dia kesal.
Sangat kesal.
Tapi Bibi, tidak ada yang
dia katakan menyarankan itu
dia mempertimbangkan
untuk meninggalkan rumah.
Tapi apa yang terjadi tiba-tiba
yang diambil Patralekha
keputusan besar seperti
meninggalkan rumah.
Tanya yang itu
siapa yang bertanggung jawab untuk itu.
Dia ada di sini.
Jaminan Virat akan
hampir tidak cukup untuk menyembuhkan
kerusakan yang ditimbulkannya.
Apakah menurut Anda
Patralekha akan bisa melupakannya
kata-katanya yang menyakitkan?
Bibi, mari kita
fokus pada Pakhi.
Akulah yang terakhir
melihat Pakhi.
Dan..
Sudah beberapa jam.
Dan kemudian dia
pergi tanpa memberi tahu
siapa pun.
Sekarang, jika dia tidak
berada di tempat ibunya
di mana lagi dia bisa berada?
Mengapa Anda tidak
melacak lokasi ponselnya?
Jika Anda belum menemukan idenya
Saya tidak akan pernah memikirkannya.
Jika Anda tidak
mengatakan hal-hal bodoh
kami tidak akan pernah
membutuhkan ide Anda sejak awal.
Mengejek saya tidak akan
membawa Kakak ipar Pakhi pulang.
Halo, Shinde?
Saya akan mengirimkan Anda nomor telepon.
Aku butuh lokasi dilacak.
Lokasi saat ini.
Ya, ini mendesak.
Virat, apakah Anda yakin kami akan melakukannya
dapat menemukan Patralekha?
- Ya, Bibi.
Tolong jangan khawatir.
Setelah kami melacak lokasinya
Saya pribadi akan
membawanya kembali ke rumah.
Aku akan pergi denganmu.
Wow!  Itu hebat.
Ini seperti persembahan bahan
bakar untuk memadamkan api.
Ini semua perbuatanmu, kau tahu.
Dia pergi karena kamu.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda akan membawanya kembali!
Apakah Anda benar-benar
berani atau hanya tidak tahu malu?
Yang malang meninggalkan
rumah saat dia hamil.
Hanya membayangkan
seberapa parah kata-katamu
pasti telah menyakitinya.
Betapa hancurnya dia
untuk mengambil keputusan ini
dan mengambil langkah besar.
Bahkan setelah Samrat meninggal
dia tidak pernah meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia pergi karena kamu.
Dan Anda menawarkan
untuk membawanya kembali!
Ipar
beberapa orang menderita
dari kompleks Tuhan.  Mereka
pikir mereka adalah Tuhan.
Contohnya Sai.
Dia percaya bahwa dia adalah
solusi untuk setiap masalah.
Tapi kenyataannya begitu
dia adalah masalah terbesar
yang mengganggu keluarga kami.
Jika Anda pergi untuk
membawa kembali Patralekha
dia tidak akan pernah kembali.
Itu sudah pasti.
Kalian semua kesal padaku.
Sepertinya tidak ada yang menyadari
betapa tidak bertanggung jawabnya
hal ini di pihak Kakak ipar Pakhi.
Dia seharusnya tidak
pergi dalam kondisi ini.
Bagaimana jika Kakak ipar Patralekha
kabur dengan
bayi kakak ipar Sai?
Siapa tahu mungkin dia
bahkan tidak ingin kembali.
Karishma!
Bahkan tidak memikirkannya.
Kakak ipar Pakhi tidak akan
pernah kabur dengan bayiku.
Dan bahkan jika dia melakukannya
dia tidak akan pergi jauh.
Apakah Anda benar-benar tidak peduli?
Apakah Anda sedikit takut?
Apa yang kamu inginkan, Bibi?
Bahwa saya harus mulai
menangis dan resah?
Kakak ipar Pakhi sedang
menggendong bayiku!
Aku tidak peduli
kemana dia pergi.
Aku akan menemukannya.
Anda bertanggung jawab
atas kepergiannya dari rumah.
Dan Anda malah menyalahkannya!
Wow.
Anda benar-benar memiliki
cara dengan kata-kata, bukan?
Dengan meninggalkan
rumah, Kakak ipar Pakhi punya
menempatkan dirinya
dan bayiku dalam bahaya.
Jika kalian semua percaya
bahwa Kakak ipar
Pakhi pergi karena aku
maka izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa jika ada orang yang
bisa membawanya pulang
itu saya.
Ya..
Kamu benar.
Sai harus menjadi punggungnya.
Dan Sai, kamu harus meyakinkannya
bahwa Anda tidak akan membuatnya
menandatangani di
atas kertas apa pun.
Dan Sai akan meyakinkannya untuk kembali ke rumah.
- Ya.
Jadi katakan padaku.
Apakah kamu berjanji?
Maukah Anda meyakinkan Patralekha
bahwa dia tidak perlu
memberi Anda apa pun
secara tertulis di kertas kosong?
Anda bahkan tidak akan menyebutkannya.
Bahkan aku ingin
Sai membuat janji ini.
Hanya waktu yang akan mengatakan
apa yang saya katakan padanya.
Tapi aku berjanji itu pada kalian semua
Saya akan melakukan
segalanya dalam kapasitas saya
untuk membawa Kakak
ipar Pakhi kembali ke rumah.
karena saya merawat bayi saya.
Saya berjanji kepada kalian semua itu
Saya akan menemukan Kakak
ipar Pakhi dan membawanya pulang.
Halo, Shinde.  Ada berita?
'Ya pak.  Nomor ini
dekat Pune sekarang.'
Pune!
Kenapa dia dekat Pune?
Kemana dia pergi?
Pune!
Kita harus segera terbang
ke Pune.  Ayo pergi -Sai.
Anda belum membuat janji Anda.
Tante..
Kami tidak punya waktu
untuk disia-siakan, Bibi.
Mari kita cari Kakak ipar
Pakhi dulu dan bawa dia pulang.
Lalu kita bisa membicarakan
ini sebanyak yang kau mau.
Ipar
bukannya tempat
ibunya, kenapa Patralekha
pergi ke Pune?
Dia tidak punya
kerabat di sana, bukan?
Aku tahu kau kesal padaku.
Anda tidak berbicara
dengan saya di bandara
dan kamu masih belum.
Tapi kami di sini untuk
tujuan yang sama.
Untuk menemukan Kakak ipar Pakhi.
Anda harus berbicara dengan saya.
Saya tidak akan mengetahui sesuatu
yang baru dengan berbicara kepada Anda.
Kami akan berbicara di
hadapan Pakhi, jika perlu.
Tapi kemana perginya Pakhi
di Pune, Shinde pasti punya
membagikan lokasinya dengan
Anda, tolong tunjukkan juga.
Melihat apa yang akan Anda
lakukan, saya membawa Anda ke sana.
Masih tunjukkan padaku.
Lokasinya di
Mahabaleshwar, sekitar
ini kami merayakan
hari jadi kami.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya tidak tampil.
Tapi Pakhi tidak
pergi ke resor itu dan
tidak ada pasar dan
sejauh yang saya tahu
kerabatnya tidak ada,
jadi kemana dia pergi?
Bal Mandir.
Panti asuhan saudara
ipar Samrat, Bal Mandir.
Mungkin Pakhi akan pergi ke sana.
Anda marah kepada saya,
saya bisa mengerti tetapi
simpan kemarahan Anda
bahkan untuk Pakhi kecil, dia
memiliki anak kami di
dalam rahimnya dan dia
pergi ke Mahabaleshwar
tanpa memberi tahu.
Apakah kamu sama
sekali tidak marah
padanya, karena itu
seluruh keluarga kesal?
Kami berdua meninggalkan pekerjaan
kami dan datang ke sini untuk menemukannya.
Jika Anda akan berbicara
dengan Pakhi seperti
ini, lebih baik saya
membawanya sendiri.
Jangan khawatir, saya akan
meyakinkan dia dan membawanya pulang.
Dengar, bawa mobil
menuju Bal Mandir.
Bibi itu pasti ada di sini.
Sai, kamu di sini.  Apa kabarmu?
Kami mengetahui tentang
Samrat, anak-anak dan
kami semua sangat
terkejut mengetahui hal itu.
Itu sama untuk
semua orang di rumah.
Setelah kematian saudara ipar
Samrat, ada kekosongan
dalam hidup setiap orang dan
mungkin kekosongan itu
tidak akan pernah terisi.
Patralekha Samrat
pasti datang ke sini.
Dimana dia?
Patralekha tidak ada di sini.
Tapi ini adalah lokasi
terakhir ponselnya.
Patralekha pasti datang
ke sini tapi dia pergi.
Dia sangat kesal.
Saya menyuruhnya makan sesuatu
tetapi dia tidak makan apa-apa.
Saya punya foto Samrat,
jadi Patralekha mengambilnya.
Apa maksudmu?  Kemana dia pergi?
Dia mungkin pergi ke pegunungan.
Ayo pergi.  Terima kasih.
Ayo pergi ke pegunungan.
Ayo pergi.
Sai, lakukan satu hal yang
menemukannya di sisi ini.
Aku akan menemukannya di sisi ini, oke?
Pakhi!
Paakhi, berhenti!
Virat.
Paakhi, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Selamat, tidak ada bahaya
bagi bayi yang belum lahir.'
'Semuanya normal dan
semuanya sempurna.'
'Apakah kalian melihat
bagaimana semuanya'
'berjalan dengan baik sejak Sai
berhenti melecehkanku dan Virat'
'dan anggota keluarga
lainnya mulai merawatku?'
'Sai!'
'Ceritakan apa yang terjadi padamu?'
"Kamu juga terlihat hamil."
'Apa?'